大家好，洛杉矶洛文（LaVon）来这里的结局是男生保罗（Paul）和
Locke Viet好像是很久以前的CHP-OH-这次是本部分的第6部分
系列，我们不会皇家，我们试图对此一目了然
已有2000年历史的中越关系经历了风风雨雨
整个世纪以来，我们都在研究提供这一点的好处和坏处
关系的一般性调查以及我们今天要看的内容
你们前进会更好地理解这种关系
这一集，一切将在现代变得越来越熟悉
这是与我们最相关的，也是我们与上一集最相关的
最终中国人倒霉了
这次尴尬的失败是在三国的法国海军手中
法国战争于1884年8月至1885年4月之间，对中国人造成的破坏
海军和食品周由法国人，然后在中日两国之后
1894年战争1895年中国几乎没有海军
我今天不喜欢这样，我说我不会漂泊到整个人
法国印度支那历史的世界，在战后大部分不涉及中国。
中法战争法国在越南和中国的定期谈判中获得了自由
统治和影响已经大大减少了
结束了这段日子，汉族南部的汉利奥歌联合国UN
中国可以进军整个红河谷的明镜
逃脱过去，越南人不得不问
自己如何发生所有这些事情，他们最终如何与
中国人在这么短的时间内过得怎么样
面对法国军方，越南陷入了如此无助的状态
就像中国的一些知识分子和学生所指出的那样
儒学是中国战争的成因
在越南也是如此，他们在中国所说的话
在越南呼应，他们的儒家制度可能还不错，而且早于但
现在它变得无关紧要了，实际上使越南人很容易
被外国人压倒，它没有提供解决方案
摆脱他们越南人，他们看到了同样的事情
在日本发生的事情就像中国渴望找到一个
解决越南困境的方法在越南也是如此
学生和知识分子也去日本学习他们的发展模式
他们观察并向那里的中国和越南的许多爱国者学习
正是出于这种好奇心，他们需要知道这些亚洲人对日本人的喜爱
他们如何进行现代化改造他们如何能够如此迅速地喘不过气来
并站在外国势力和1904-1905年的日俄战争中
打败他们到日本，其中许多越南人去检查了
场景并研究这种日本社会政治和经济的优点
一位去日本看自己的学生的模特之一畏缩了
60年代当我在芝加哥长大的时候，当小熊内场时
排在第三位的是萨诺·凯辛格·贝克特（Sano Kessinger Beckert），我们知道他是胡志明的银行
Minh事实故事和民族主义者的传说都归功于这场革命
英雄从1911年开始工作时就已经过时了
一位在法国纽约和波士顿之间旅行的船上做饭的厨师
第一次世界大战期间，一名洗碗机和一名厨师在伦敦呆了一段时间
看到世界上胡志明的生活与乔安妮·莱恩（Joanne ly）类似，但每个人都是独一无二的
就像Jo ho于1917年移居巴黎并在法国那样
他第一次听说布尔什维克革命的地方，在那里他第一次接受了布尔什维克革命。
接触共产主义熟悉的故事同一件事发生了
Joe和Lai Dung Shell向Chagny错了，向John和其他
从1917年到1923年在巴黎做饭，当我做饭的时候就改了名，我用中文做饭
我的意思是说法国共产党是爱国者
1920胡志明（Ho Chi Minh）成为创始会员，从
在印度支那，他第一次成为法国社会党成员
为此，他与乔在巴黎建立了友谊，
顺便持续了一生，它开始在1920年代左右开始发生，
越南的愚蠢或战争，就像白话一样，你开始集结蒸汽
被风暴席卷中国中国因牛仔裤荣格岛（Jung Islands）失去了卢西安（Lucian）
在20世纪30年代在中国崭露头角的越南人在越南也同样如此
他们也有他们的文学巨匠，他们确切地知道如何制作乡土语言
语言，使他们能够表达出当下并提供
该国采用越南语的最佳途径的解决方案
期刊小册子和书籍的印刷和分发从未像现在这样
您会看到1919年儒家风格的公务员考试在越南结束
九个世纪以后，秦始皇不记得了，那时罗朝的奠基人
当他在939年建立王朝时就把他们带回来了，现在他们被废除了
在当时政府的人员配备上可能做得很好，但这是
现在以儒家经典为基础的八十六种公务员考试
类似于放弃拉丁的天主教会
任何人都需要学习它，这与中国的古典汉语是一样的
越南现在您需要知道的是越南语
gook mu就像他们在越南北部的中国邻居一样看到了同样的急速
1920年代和30年代的工业化
法国人拥有的铁路工厂和各种基础设施项目
这期间在印度支那有一家相当不错的企业
我公婆出生的大约1924年，胡志明去了莫斯科，
继续他的共产主义教育共产国际后来把他送到了中国
在接下来的20年里，他接受了公开训练，并与中共进行了交流
直到1927年4月上海大屠杀之后，像大多数共产党员一样
他在中国地下进行了整个组织活动。
代表越南共产党人走了半个世纪
在胡志明（Ho Chi Minh）享受最后的胜利之前，尽管他没有活着看到胜利
在1941年2月，经过了很多交往并接受了良好的教育
豪离开中国回到越南，这是他自1911年以来首次回到越南
他出人意料地立即组织了越南共产党最早的支持者
是国民党而不是中共蒋介石希望赢得共产党
他的江先生对中医的治疗特别敏感
谁长期移民到越南，现在称这个地方为家
他不希望他们自己被当成二等公民
法国当局的收养国中国对
越南人也将在1970年代再次成为热门话题
聚集越南独立的越明或同盟
1941年5月，胡志明（Ho Chi Minh）就在这个时候与世界争夺
越南民兵第二次开始崛起并开始动员起来
农民，使整个企业动起来，有一天会导致
越南共产党的胜利我要以他的名字来称呼他们
历史学家使用类似的方法在洞融化人形化集体
中共的努力就像毛泽东和我的战友共同创立了共产党。
中华人民共和国和他在一起在越南是一样的，不要让
我再次用任何暗示胡志明做到了这一切的道具来愚弄你
如果我不得不提到其他四个名字最重要的人，
这段历史，值得记住，那些将是与沃恩·温德加普（Faughn Windgap）的家族，
从1950年代开始躺着躺着
一代人可能还记得他，他曾被Co授予1973年诺贝尔奖
与博士和平奖亨利·基辛格（Henry Kissinger）结束了越南战争，但如果您还记得的话
就像马龙·白兰度（Marlon Brando）在1973年奥斯卡颁奖典礼上发表的那一年一样
拒绝专注于Nexus位于所有
历史发生在20世纪上半叶的中国越南
历史上的关系开始稀薄，每个国家都在这里
他们自己的政党和政治问题可以解决，尽管有
中国和越南的经历之间有相似之处
全力以赴，尽管他们有着共同的历史，两国都被迫交易
与双边关系相比，还有更多紧迫的问题要解决
有趣的故事涉及1944年11月的第二次世界大战期间的事件
越明（Viet Minh）战斗机解救了一名美国飞机兵，飞机降落在南面
中越边境胡志明亲自率领护送
飞行员安全地回到了他在中国的基地，在那里他遇到了传奇人物
克莱尔·陈诺（Claire Chennault）是美国的伟大英雄，我们曾在两只飞虎队中亮相
第1151 CHP集因他的努力Howe于1945年5月返回越南
在这方面，OSS与一支美国军方一起惊吓了所谓的顾问
我们所知道的关系不会与迪克西在中国的使命一样持久
在1945年3月的两个案例中，这都是破坏交易的共产主义事物
日本将做出最后的努力，继续保持他们在越南和
阻止法国人为摆脱这一点所做的任何努力
记得日本军方曾将法国人留在印度支那
为他们管理事情，他们对法国发起了突袭
被推翻了印度支那的印度支那官员在日本建立了一个
上一次包皇帝死后是越南的满族政府
在台球比赛中，所有的越南人都不是很喜欢法国人
周围并因此容忍并与日本占领者合作
我敌人的敌人是我的朋友，某种方式我们都知道，但是这一切都来了
最后轰然倒塌，到6月底，这一点已经接近尾声了
1945年，越南国民军摆脱了北部的日本占领者
两个月后的越南战争结束，8月30日宝黛皇帝
两天后于9月2日退位，胡志明宣布
在巴丁广场（Ba Dinh square）的五十万人面前实现独立，他
宣布成立越南民主共和国
这是越南的那一刻，类似于毛泽东建国宣言。
中华人民共和国，天安门，1949年1月10日胡志明市必须先站得住脚，但只有他
尘埃落定之后，所有政治犯一度拥有了一半的国家
北被救出并释放，其中包括许多未来的第一
越南的一代领导人在这一点上，他们都有共同的使命
摆脱法国殖民主义者建立新的统一国家，让我们来回顾一下
发生在第二次世界大战结束后的第二年，我们研究了这一切如何影响
再次中国，这是关于越南在中国发生的事情的一个熟悉的故事。
中华民族200年对外国人说是先生
帝国主义强国随后八年野蛮的日本侵略，最后
经过四年的流血内战，然后在1949年中国被解放，
直到1954年为止的越南，让我们快速了解一下这条路，至少
越南的脚步声已经到了越南的历史
在日本再次投降之后，让我们继续坚持中国的一部分
大家都知道，第二次世界大战结束后，日本退回到了他们的故事
国家，并开始了今天近5万亿美元GDP的重建进程
谁曾在1945年走过一段漫长的路要走，法国人认为他们可能会溜走
脚回到那些漂亮的毛茸茸的路易威登拖鞋，然后在哪里拿起
他们在日本人来之前就离开了，摧毁了一切帝国主义
第二次世界大战后，殖民主义开始散发出更糟糕的气味。
它在第二次世界大战结束之前就已经存在了，如果没有越南，该怎么办
在第二次世界大战结束时此时进入血腥细节
越南民兵部队仍然很小，无法抵御
决定在十六分之一的国家中削减该国的同盟国
就中越关系而言，国民党仍然是
中国的合法政府，他们进来大约十万
主要在越南北部，并试图填补越南留下的真空
撤出日本，他们的任务使越南站在他们一边，而不是在
起初，毛不列颠的一面在南方做了同样的事情，
法国英国的占位符仍然希望坚持他们的亚洲人
殖民地，这对他们的越南事业无济于事，将法国人赶了出来
他们会在马来亚新加坡和香港说共产主义越共
他们控制了越南的北部，越南同志同情者在南部
您知道吗？一支强大的日军残余力量慢慢驱逐了您
与法国和英国的战斗大家开始奔向他们的身边
法国军队开始涌入篱笆，他们开始为保持
法国占领的最后九年将是残酷的
第二次世界大战结束后，越南经历了复杂而混乱的淘汰期
两个有很多不同的派系
即使在越南共产党内部，胡志明党也
试图在战后找到某种方式与美国成为朋友，中共做了
自从之前执行dixie任务以来，他一直都竭尽全力，
谈判一直持续到第11个小时，但就像他的好朋友和
共产主义兄弟周恩来在胡志明市空手而归
最后来自山姆大叔，他们在历史上已超过了片刻
作为美国人，您可能会说巴黎种子是为
1946年3月的越南战争，中国军队撤离了越南北部，
越南民兵现在不得不做出各种让步
实力更强，但还没有和对手处于同一个联盟，所以胡志明
Minh从另一角度看，中国撤军协议的一部分
包括允许15,000名法国士兵进入并恢复秩序，以及
基本上占据了北部，这是一个著名的故事
像许多民族主义历史一样，在历史时刻从来没有
发生了，但确实着火了，这成为胡志明传奇的一部分
Minh的确引起了人们的关注，即中国和越南如何看待共享历史
一些人因允许法国人返回而不是允许法国人被批评而受到批评。
随着故事的发展，中国人将继续留在你身边，引用愚人节，不是吗
意识到如果保留华人是什么意思你不记得你的历史了
中国人最后一次来他们住了一千年，法国人
他们是弱势的外国人殖民主义正在垂死白人在亚洲完成
但是如果中国人现在留下来，他们将永远不会像我一样去，我更喜欢嗅探
法国狗屎五年，然后在我的余生中吃中国狗屎，
引用家里的女士们先生们，现在不是在美国的合适时机
谈论与共产党和平共处，与中国与越南和平相处
机会来了，机会来了，到1946年年底
随之而来的是第一次印度支那战争或抗法抵抗战争
在越南被称为错过与第二个区别
印度支那战争在越南被称为对美抵抗战争以及在哪里
我来自我们称之为越南战争的越南民主共和国军队
同时，在沃恩（Vaughn）的防风措施的推动下，他们也确实在加强自己的力量
为保持比赛而努力，虽然这一切发生在1945年至1949年，然后进入
抗美援朝卷入了自己的动荡
共产党在1949年10月在中国取得胜利后
关系进入了一个全新的时代，让我们快速浏览一下发生的一切
越南于1946年12月入侵法国河内河内胡志明市，
Phong windgap使用了与温和的Sadang和Judah相同的剧本，因此法国人
经常被迫进行游击战争，大部分战斗是在北部
Phong windgap领导越南人民军胡志明领导越南
反对与法国瓦伦·温德加普（Valen）齐头并进的部队联盟
1950年1月，中国讨论了在争取获得战争方面的军事支持
摆脱法军的中国开始训练越南军队运送武器
修路，尽其所能，这一切都会变成
在1954年5月7日举行的Dien Bien Phu战役中，戏剧性的高潮
在中国顾问和苏联装备的帮助下越南人遇见了
丹·本·普（Den Ben Phu）倒台后，他们的滑铁卢和印度支那
并非十分糟糕地来到了1954年4月26日至7月20日的日内瓦会议
我们在中国建设性地不互相交谈，正如我们从许多人中回想的那样
过去的情节一旦美国在单词周围丢失了中国引号，就失去了
阻止共产主义在亚洲蔓延的问题几乎变成了
法国脱离法国后我们外交政策的专一目的
印度支那将确保这些共产党人不会四处走动
向柬埔寨传播他们的有毒思想老挝泰国马来西亚
印度尼西亚缅甸，甚至谁都知道印度，甚至我们亚洲的新BFF日本
艾森豪威尔（Eisenhower）总统并没有创造这个名词，但他警告说
这些亚洲多米诺骨牌接连下降，因此日内瓦会议认为
应该解决这些紧迫的问题，美国已经四年了
进入红色恐慌和麦卡锡主义，所以日内瓦会议的召开令人怀疑
我们将知道日内瓦发生了什么事，将会产生令人满意的结果
约翰·福斯特（John Foster）召开所谓的历史事件现场
杜勒斯拒绝与约安·安妮斯握手，越南被共产主义北方削减了一半
第17次平行战争和西方支持的奇怪的同胞政权
在南方，越南人民只剩下两个不错的选择
越南北部民主共和国和朝鲜民主主义人民共和国独裁
南方是SVN或越南国
如果是的话，定于1956年进行临时修复
不是战争的秘诀，我会在美国首先冲进去的时候吃掉我的头
1960年代的越南胡志明市已经处境不佳，正遭受苦难
从美国人到那时的许多疾病和疾病，包括糖尿病
部队正在涌入越南，他已经在后座。
越南革命斗争的领袖和美国人的柏忌
像我一样，每天晚上都在晚间新闻中听到他的名字
真正的力量是后来胡志明市于1969年9月2日去世的24年，
他在此刻宣布国家的那一天
在越南战争中的巴登广场井上建立58,000 220美军丧生
超过30万人受伤，无需重新整理这里的全部内容或三个
一百万越南平民在特工奥兰治的交火中丧生
1975年4月，西贡结束了另一个播客节目。
越南1976年，越南社会主义共和国宣告成立，直到今天
1955年至1975年，我凭着良好的权威就拥有了一个度假天堂
在中国发生的越南关系中国有自己的问题，
中越是在中国共产党的权力斗争之后
文化大革命，别忘了越南的公敌第一
理查德·尼克松（Richard M Nixon）访华，促进了美中关系的发展（越南）
历史趋于淡化中国扮演的角色的重要性
和越南战争，但他们在越南方面不是朝鲜战争意义上的
美军没有在战场上面对他们中国在越南方面
这是1972年将尼克松带到北京的主要原因之一
约翰·赖恩在首都机场合影留念尼克松的手也没掉下来
实际上，在越南，它被视为对中国的彻头彻尾的敌对背叛。
越南与越南的关系遭受了巨大的打击
领导层没有使用这些词，但本质上他们问中国如何
你很好，越南全力以赴
结束了SVN政权和南部的剩余部分
《巴黎和平协定》已签署，但在西贡陷落之前，中国决定
是时候进来并宣称自己对Paracel的历史主张是完美的
离岛，她开枪射击神道，不会让我的手指靠近
那个红色的热键足以说明您是否可以找到您的个人副本
毛庆崇，都是中国的官方历史，写于
在1040年代的北方歌曲中，提到这些岛屿是其中的一部分
他们派遣中国最早回溯到唐朝时期的唐朝
有人在那里，他们提出了相同的要求，西沙群岛
那时就知道这些珊瑚礁将变成什么的中国人无话可说
直到1887年，中法战争的主要成果之一就是
清宫吃大量松饼和海雀后达成的共识边界
政府划界线我们是Paracels和Spratlys的谎言，他们
被放置在边境的中国一侧，但在后来
留在越南15世纪的越南人-他们曾经航行
他们在这些水域中的鱼周围建造了建筑物，并对其进行了很好的处理。
就像他们拥有岛屿一样，所以这变成了一颗定时炸弹，可以
在明朝任何时候都知道，
都归结到这一天，而距他们签署该合同的日期还不到一年
中国和越南军方对《巴黎和平协定》开枪
彼此在南中国海这就是包裹之战
1974年1月19日，离岛群岛3天前
一群南越军人，他们注意到一些解放军
最多的事情，所以他们通过无线电向西贡订购
越南战争尚未结束，但此时越南南部仍然存在
第二天，三十名南越部队上岸了该岛之一
珊瑚礁，并拉下中国国旗，并送往您经常阅读的援军
这些小事迅速升级，很快就失控了
很好，这就是双方迅速派出四艘战舰的一个例子
在互相炸开后的19日，中国海军出现了
稳固的Victor 53和越南士兵被杀，
中国人输了18越南还没有统一，所以在华南的这场尘埃落定
海和随后的定居点是在中国和南越之间
中国在北沙群岛的惊人胜利后获得政府
越南政府社会主义共和国哦
本着共产主义兄弟会的精神，他们应该派一些人
向他们的盟友表示祝贺，但第二年他们没有寄出任何礼物
西贡沦陷并统一了国家之后，他们说了同意的一切。
中国人和以前的SVN政权之间的关系一直不关心我们，直到今天
越南仍将Paracels和Spratlys视为其国家/地区的一部分
在接下来的五个国家中，这两个国家之间存在争论点
年将是有争议的，在这之间将会发生很多事情
越南和中国苏联和柬埔寨现在让我们看一下
越南在越南共产党的领导下与越南共产党统一后，
他们在中国做过同样的事情，有一些严重的房屋打扫，
暴力袭击了政治敌人和嫌疑人之一
是汉语中的ha，我们用越南语说Hua，听起来差不多
这些是越南的华裔，现在
1970年代中期中国与越南之间的事态
在尼克松访问被背叛之后
在保卫战之后，这些哈族人
生活在越南，他们的爱国心受到质疑，越南共产党领导层没有
尽可能多地信任他们，尤其是在越南的沿途，
关系云南云南与这些华人接壤的华人没关系。
哈瓦人一家可以追溯到二十年前的红河三角洲地区
他们也怀疑了七代人，并开始被赶出
许多人逃离集体主义者，资产国有化的国家
他们的，也喜欢第二次世界大战期间的日裔美国人
与越南政府开始在该国建立这些人和我们的人，
许多华人被迫搬到这些营地，不得不面对
前景黯淡，这就是为什么这么多华人退出越南尝试运气的原因
在其他地方，这被称为越南第二次流亡，是我妻子的第二次流亡
一家人是在1975年4月开始的第一次出埃及期间来到这里的
大多数是越南南方人，与美国人或法国人有金钱或纽带，但与
1978年至1979年的第二波浪潮越南150万华氏度的许多人开始了
对于越南难民来说，第二波中的大多数难民都无法幸免
冒着摇摇欲坠的船和其他绝望的手段逃离生命的危险，以及
我们这些年龄足够大的人记得过去所谓的船民危机
就像75年的第一波浪潮一样，这些人为了自己的生命而奔跑，但是为了
与第二波完全不同的原因是第二波
人们大多是华裔，中国政府看到了一切
正在继续，要求停止对越南华人的迫害
政府选择不理会需求，甚至加剧了
1977年中，已经驱逐了大约16万华
来自该国的情况比than年的中国对越南的援助停止了中国的
领导人继续密切关注这些事态发展中国越南
关系开始走向非常黑暗的道路，让我们快速了解一下
突然之间，这两个隔壁邻居之间的一切崩溃了。
船民危机使世界各地的头条新闻越南提高了赌注
与苏联签署了为期25年的共同防御条约
1978年11月3日，这进一步加剧了已经
中越关系紧张，这并不意味着俄罗斯是
打算在昆兰湾停放他们的军舰，但这并没有使中国和
东南亚的其他国家对此感到有些不安
可能领导越南政府对苏联人起了很好的了解
渴望他们从余波中反弹，回到1972年尼克松访问中国
更不用说他们希望很好地享受越南温暖带来的好处的希望。
海军的水港，中苏关系一直在发展
自1954年以来就已经下坡了，这两个大国都all然心动
在整个60年代，苏联问题一直是主要问题之一
导致双方和解和尼克松访问的双方动机
于1972年在柬埔寨的Salasar aka Pol Pot和红色高棉（Khmer Rouge）移师中国
大约在1975年4月，北约在同一时间掌权
越南人将西贡波尔布特（Haigon Pol Pot）视为众所周知的越南仇敌
关于红色高棉，无需在这里重新表达他们的所有过失和暴行
在这场不断发展的斗争中，他是中国的狗，也是民主的领袖
红色高棉掌权后，柬埔寨就开始骚扰波尔布特
越南人驱逐了其中的十五万人，
清空金边后，他继续对
这些越南人不仅在民主柬埔寨，而且在整个
登上越南-这也是一次非常血腥的竞选活动，
居住在柬埔寨的越南人不得不躲藏逃生，否则他们将遭受
与有组织地种族隔离的任何其他团体的命运相同
这些高棉越南人的家园-他们去了海，或者走进了
越南，所以这些高棉越南人逃往东方
越南的相对安全就像很多越南华人一样
1978年开始成群结队地离开中国，那个地方仍在努力
摆脱文化大革命的恐惧粪便脱壳刚被
升到党的最高位置，他向党派发出了强烈的信息
苏联人注意到他们，中国在他们面前不会袖手旁观
试图扩大他们在东南亚的存在，但苏联人
还有其他计划，就他们而言越南的温水港
不要外壳ping或没有虚拟外壳ping，该端口将占用一秒钟的时间
苏联太平洋舰队的故乡1977年上半年旺风力发电装置取得了两个
前往苏联并达成扩大军事力量的协议
这是苏联开始向古姆·顿巴斯（Gumm Donbas）派遣人员的时候
到了岘港，圣杯仍然在6月28日进入这些港口
1977年，越南加入Comic-con，这是一个由共产党组成的贸易组织，
早在1978年夏天，中国就知道越南得到了苏联的支持
进入柬埔寨，越南现在是一口苏维埃的一口井
客户国和柬埔寨是中国客户国，他们的利益发生冲突
毫无疑问，1978年7月越南开始轰炸柬埔寨，
在经历了四年的边界冲突和1978年圣诞节的关系恶化之后
越南入侵柬埔寨，1979年1月7日波尔布特的红色高棉政权
被推翻不是一件坏事，而是因为波尔布特（Pot Pot）是中国的人
在那里，这引发了一场重大危机，越南之间的关系
通过扩展，苏联和中华人民共和国得到了苏联的支持。
高棉胭脂被推翻，这些事件直接导致了1979年
中国与越南之间的战争将占领柬埔寨
高昂的成本，越南直到1989年扣篮才撤出最后一支部队
Shell Ping面临着重大危机，看着他自己发生的一切
后院，他疯狂地试图建造桥梁
周围地区以应对这一危险的苏维埃越南带来的威胁
除与地区领导人粪便进行访问之外，联盟还前往日本，
美国结交朋友，他于1979年2月初离开美国，
关系是通过我最初想到的方式标准化的
这可能是一天之后的事情，那是我开始的时候
粪便离开粪便四个月后，研究汉语的越南人
亚洲的古巴，他不想让苏联人在那里绕行中国
比我们想要的苏联导弹离佛罗里达州这么近的地方
如果把导弹放在那里，那时候中国仍然缺乏美国的火力。
曾在古巴导弹危机期间遇到过，所以他们不得不做些事情来抢先
粪便让越南领导人感到震惊，说你知道很多话，
你知道法国和美国军方没有意志继续战斗
损失惨重，但中国留在这里，所以不要与他们搞混董氏计划是
夺取一些县来向越南展示它可能随时会到来
想要，然后计划是进行一些破坏，然后再回头穿过
然后进入中国边境，沿该地区继续进行骚扰
边境没什么大不了的，只是教越南一个教训，苏联可以从中吸取教训
-信息并没有低估中国在此问题上的决心
担心这次入侵越南是中国第一次回到越南
自1962年印度边境战争以来的战场，除此之外，他们只是
在文化大革命的几年中，我们从过去的几集中都知道解放军
在混乱的十年中，越南军队在中国经历了地狱
另一方面，他们仍然对法国人和
美国的经历仍然像约翰·约翰·钟（John John Chung）或越南人一样新鲜
在反对中国扩张主义的战争中被称为
在他们历史上的这个时候，第三次印度支那战争中国在这三块骨头上
越南第一选民推翻了他们的盟友红色高棉
他们不喜欢可怕治疗的第二年
越南华人华氏的原因，第三件事是小而挑衅
占领越南维持的南沙群岛，这些被称为
非Shah Jindal对关系的认知
苏联人在粪便去之前通知越南，并告知他们数量有限。
中国打算对越南进行军事行动，他几乎将
整个解放军到达苏维埃边界，并告诉他们不要尝试任何行动，否则
苏联没有采取任何军事行动，但确实提供了大量军事力量
硬件和有用的英特尔对越南的军事指挥，然后在数字上
上级人民解放军以约20万人的兵力入侵越南
有趣的是，美国情报部门正在监视整个事件，甚至
亲自问粪便，这是真的吗，还是一个粪便告诉他们这不是真的吗？
只是执行了一个小小的惩罚性任务，小平原本打算给解放军
去和这个2000岁的顽强的弟弟打交道
他在1979年访问期间曾告诉吉米·卡特（Jimmy Carter）
引导清华家伙得到了可口可乐，这意味着我们的小朋友
不听我们说我们必须进去打他1979年2月17日
中国越过边境进入越南，它迅速，良好地开始了良好的发展。
有效的中国人进军越南北部，并于3月6日长时间晒太阳
这是东北省，就在他们所处的关西边境
对两者都造成了有效的伤害
越南军队和平民可能对中国造成了严重破坏
越南，但也应指出，要杀死7,000多人
在越南如此短暂的战争中，这是一个很大的数字，甚至
更大的荣誉声名远播
双方都无法应付，也没有任何数字可以
确信伤亡人数是这场战争的代价
经济上对中国和新的经济计划产生了巨大的影响
正在进行中的他们并没有依靠自己现在拥有的那种国家财富
入侵的目的是为越南教柬埔寨一课，并
向苏维埃人和其他正在寻找新的，经过改进的人民解放军的人炫耀
经过大量人员伤亡和后勤噩梦，试图开始他们的
撤离并于1979年3月5日完成，并于3月16日完成了战争，
中国导致更多华人被越南难民驱逐出境
最终逃到了世界各地的城市和国家
自己到达那里或被任何数量的非政府组织摆在那里
整个80年代和90年代的危机，很多人都落入了圣诞老人的脑海。
安娜和威斯敏斯特加州离我不远，我的妻子曾在其中一个工作过
当时我们在香港为越南救助儿童会的越南难民营
那里不仅有平民，甚至还有越南共产党员
谁将他们驱逐出境，是70年代后期以来的长期艰苦奋斗
这些华人的国家越南比以往任何时候都更接近苏联
联盟让他们进入卡姆登湾（Carden Bay）挑战他们的孤立
特别是对中国在联合国具有常任理事国地位感到
安理会现在越南和中国之间在
几个世纪以来，但1979年以后的边界战争相关性就在岩石上
1987年，沿边境的灰尘不断发生
中国开始在南沙的一些珊瑚礁上加强其形象
明年年初，越南群岛派遣了一个小组去监视发生的事
这些中国人到底在做什么，这当然导致了对抗
对于越南来说，结果并不理想，那是在1988年3月14日，当时被称为
约翰逊南部珊瑚礁小冲突使水在周围和周围沸腾
越南政府到今天为止仍然没有放弃他们的
中国对南沙群岛的索赔
当所有这些事情发生时，他们与他们所做的并没有太大变化
今天，这是争论的主要内容，并一直持续到我们
苏联在1991年12月25日起死后，经历了非常属于自己的时代
越南从柬埔寨撤出了剩余的部队
为了改善中国与越南的关系，有一个秘密
1990年9月在成都举行的峰会，我记得它宣布的时候很好
沃恩亲自去副总理期间我住在香港
部长在亚运会的盛装下潜入中国。
那时这两个邻居是如此共同的历史，我们来看看
在过去的六集中，他们开始交谈并开始热身
至少在外交上，其他先生们在2002年返回了青睐并拜访了
越南去传播与中国的关系正常化的1991年
到2008年，所有边界和边境问题都得到解决，包括海上边界
至少在东京湾，但自1979年以来发生的一切之后
更不用说2000年以前的关系了
潜在动荡的国家前越南总统杜鲁门桑访问了
2013年北京，蒋丽卡（Lika Chiang）表示感谢
在李总理的邀请下访问越南期间
2013年10月，阮首相总理发表了联合声明，
两位领导人之间签署，要求报价友好邻里
全面合作，长期稳定，展望未来
结束报价，本着报价的精神，好邻居，好朋友，好
同志们和好伙伴结束语
Phuong担任党委书记时，越南国家总统是John I Quan
截至2018年5月，在温顿·杨（Wynton Young）上获得成功的首相真是个好主意。
1994年，我们获得了越南的承认，并在越南建立了大使馆
据我所知河内关系往正确的方向发展
让星星和酒吧在这些水域中航行使事情变得有趣
就中国而言，南海仍然是一个没有解决的问题
越南关系到那里发生了很多爆炸，但两国都
尽管在2014年5月与中国合作，仍在进行决议闭幕电话
国家海洋石油公司试图钻探150英里的石油
在越南海岸外，这个船到了别具一格的地步，直到中国同意拆除钻机为止
这个海上钻井平台确实将越南示威者带入了
街道上，甚至越南也吹散了许多反中共的情绪。
政府无法遏制人们对所感受到的情绪的倾泻
是一个公然的挑衅，更不用说对越南的侮辱
国家主权五名中国人在越南街头被杀
暴动的结果偶尔的渔民被捕到
在南中国海，越南军队时不时出现这个问题
这对解放军来说是无与伦比的，所以武力只能做很多事情
关于武器，越南在中国有一个不休的争论，政府可以
视乎何时需要扮演国民
卡，但是这两个有着悠久历史的伟大国家可以从中获得更多收益
寻求友谊，而不是互相勉强，我希望它能奏效
对双方来说，好吧，我想我们会在这里整理一下东西，我们设法
将大量信息压缩到仅六个情节中
我知道越南不是高中最受欢迎的历史之一
在大学里就像成千上万的学者学习
中国和学术机构智囊团与世界各地的非政府组织相同
在越南，也许有人在那里可能会考虑
越南历史播客或越南历史播客
如果您想填写所有空白，我将推荐三本书
我在过去六集中留下的空间亚马逊所有这些书的链接是
网站上列出了我的主要来源耶鲁大学教授Ben kiernan越南a
从最早到现在的历史以及康奈尔大学教授基思·W·泰勒（Keith W Taylor）的著作
越南人和克里斯托弗·史密斯为越南开创了新的历史
来自魁北克大学的卡沙教授在猴子身上有很多
除了这三本伟大的历史书籍以外，我还很高兴能得到我的支持。
在过去的几个月中，好吧，我的朋友们将会
这次是中国历史上的下一件大事
播客雅史记录播客网络的骄傲成员
我敢肯定，您都已经检查了其中的精彩历史节目
网络记录的历史点网再次让我鼓励您去T
sense.com或sen z.com并搜索chp和
您会发现我为所有喜欢茶的人提供的最新产品cuejoe可能会争取绿色
茶盘是的，意思是祖母绿或芽交配，不是那儿来的地​​方
来自美丽而令人兴奋的瓜乔省，所有这些少数民族
那里的人
其他群体，我是否说早在瓜瓜就已经开始种植茶了
顺着gnome的时代，我们在本系列的第1部分中没有提到他，
越南共享祖先无论如何尝试女士们和先生们的cuejoe可能
Tonto翡翠小贴士首先冲绿茶才是最好的听众
历史播客可能曾经梦想过，如果不是pi moppy的情况，我不会
知道又怎么回事转到tea sense.com搜索chp或转到我的网站上的链接
页面感谢所有不喜欢这六个剧集的所有人
从研究和展示的过程中了解所有你们
这个话题给你我的知识理解和欣赏
在越南，越南的历史已经从几乎但不是一无所有
我所属的岳父家
你可能在他旁边遇到过的最友善，最慷慨的人之一
谈到旧有的历史，可能是家庭中最聪明的人
祖国祖国，下一个我已经在努力
主题是在接下来的几周内寻找，否则您将永远不了解我
你只要我能走就把他们赶出去吗
听一些旧的东西，如果你有一段时间没听过
隔天听一个，我想我不那样做，我订阅了
我要去获得五颗星，并在我的Facebook上写一个发光的评论，
Twitter的追随者都会告诉你，这个家伙也不会发帖或发推文
经常但不要让那阻止您加入我们的小CHP社区
时不时地检查所有最新事件，因此您可能想要
考虑好吧，梅斯对我说：保罗·莫·玛尔，让我切入这一点
我们将会看到的新剧集或系列，当准备就绪时，您都可以参加
发起聚会好了，有闲聊，这是la sala
蒙哥马利第二百零二次来找你哦，你一定是
现在厌倦了我，现在再次从阳光灿烂的洛斯（Los）上签字
加利福尼亚州的洛杉矶再次感谢大家，已经迫不及待了
下次再见！
中国历史播客
你